एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 17=
(पत्नी वान के विरुद्ध एक घातक प्रहार)
महाराज!
महाराज, मदद करें!
महाराज, कृपया मदद करें!
महाराज!
मेरा प्यार,
तुम्हारे चेहरे पर क्या है?
उसके चेहरे को क्या हुआ?
महामहिम,
कंसोर्ट वान का चेहरा
नोबल लेडी झाओ की बिल्ली द्वारा खरोंच दिया गया था।
महाराज, मैं...
महान महिला झाओ,
आपने अपनी बिल्ली को उसे चोट पहुँचाने दिया
ईर्ष्या से.
तुमने मुझे निराश किया है.
महामहिम,
मैने ऐसा नहीं किया!
मैं शपथ लेता हूं कि मैं निर्दोष हूं!
अब से,
नोबल लेडी झाओ को जमीन पर रखा गया है।
मेरे आदेश के बिना,
वह अपना महल नहीं छोड़ेगी।
समझा।
महारानी,
पत्नियाँ मिलने आई हैं।
उन्हें भेज दो!
समझा।
रुको!
वापस आओ।
महारानी।
अपना सिर उठाओ.
मैंने तुमसे कहा था कि अपना सिर ऊपर उठाओ।
क्या तुम मेरी ओर देखने की हिम्मत नहीं कर सकते?
तुम हिम्मत क्यों नहीं करते?
क्या अब मेरा चेहरा भयानक हो गया है?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
सभी कहते हैं कि आपकी महारानी की सुंदरता
अद्वितीय है
और हरम को मात देता है।
एक खरोंच से भी,
आप सबसे सुन्दर बने रहें।
आप सब हिम्मत करें...
तुम सब मेरी पीठ पीछे गपशप करने की हिम्मत करते हो?
मेरे चेहरे पर खरोंच आ गई,
और आप इसमें आनंद लेते हैं!
बाहर!
चिकित्सक को बुलाओ!
तुरंत।
(झोंगनिंग पैलेस)
तुम यहां क्यों हो?
मुझे चिंता थी कि शायद तुम अकेले हो।
तो मैं आया
आपके साथ जलपान की व्यवस्था भी रहेगी।
ऐसी अकारण दयालुता.
आपका वास्तविक इरादा क्या है?
मैं
जो पहले से ही नीचे हैं उन्हें लात मत मारो।
बैठना।
एक बात
मुझे आश्चर्य है.
आपने बिल्ली के हमले से कैसे बचाव किया?
जब पत्नी वान ने मुझे
वह बाल आभूषण दिया,
मैंने इसकी गहन जांच की,
छेड़छाड़ का संदेह।
लेकिन केवल एक मूर्ख
यह सीधे तौर पर जहर होगा.
सत्य।
फूल में ज़हर नहीं है,
आप कैसे
मेरे खिलाफ कोई योजना?
बाद में, आपके महल की जांच
पता चला कि किसी ने आपकी बिल्ली को उजागर कर दिया
पागल कुत्तों को.
लगता है आपकी बिल्ली
भी पागल हो गई है।
तब मुझे समझ आया
कि आपकी योजना
हो सकता है कि वे
जेरेनियम के मतिभ्रमकारी गुणों का उपयोग कर रहे हों
अपनी बिल्ली को मुझ पर हमला करने के लिए
और फिर दावा करना
रेबीज को बहाना बनाकर
दोष से बचने के लिए.
अब मैं देखता हूं।
इसलिए,
आपने जेरेनियम जोड़े
आपके द्वारा लाये गए पेस्ट्री के लिए।
लिंग युन,
मैं मानती हुँ
तुम मुझे प्रभावित करते हो
एक कुशल रणनीतिकार के रूप में.
मैं हार मानता हूं.
लेकिन क्या आपको उसके चेहरे पर निशान बनाना चाहिए?
पत्नी वान ने जो बोया था, वही काटा।
परन्तु आप
निर्दोष हैं।
मैं आज आया
आपसे यह भी पूछना है
हम अगर
सेना में शामिल हो सकते हैं।
लिंग युन,
क्या तुम पागल हो गए हो?
झाओ यानवान और मैं झाओ का खून साझा करते हैं।
किसने तुम्हें हमारे बीच मतभेद पैदा करने दिया?
भले ही मैं झाओ यानवान से घृणा करता हूँ,
मैं आपके साथ कभी सहयोग नहीं करूंगा.
अपने शब्दों में इतना निश्चित मत बनो।
शायद कल तक,
आपका हृदय परिवर्तन हो जाएगा।
यदि आप और कंसोर्ट वान
वास्तव में वही हैं जो आपने कहा,
अब जब आपकी रैंक घटा दी गई है
और कई दिनों तक जमीन पर ही रहना पड़ा,
कंसोर्ट वान ने महामहिम से मध्यस्थता क्यों नहीं की?
आपसे दया की याचना करने के लिए
अपनी रिहाई सुनिश्चित करने के लिए?
उसने तो यह भी नहीं कहा
एक बार आपसे मिलने की जहमत उठाऊँगा।
झोंगनिंग पैलेस का दौरा
दुर्भाग्य ला सकता है.
गुलदाउदी चाय इसकी भरपाई कर सकती है।
झाओ लियान'र ने फिर भी
हठपूर्वक मेरा विरोध करने का साहस किया।
ऐसा लगता है कि उसे एहसास नहीं हुआ है
वह पहले ही विनाश की ओर कदम बढ़ा चुकी है।
कुलीन महिला झाओ ने
कंसोर्ट वान के बारे में बात करने से इनकार कर दिया।
अब क्या करें?
उसने इसका ज़िक्र नहीं किया,
लेकिन उसकी प्रतिक्रियाएँ
मेरे कुछ संदेहों की पुष्टि हुई।
और वे कर रहे हैं...
कंसोर्ट वान वास्तव में
एक दयनीय और असुरक्षित महिला है।
(यद्यपि अद्वितीय सौंदर्य है)
(और सर्वोच्च अनुग्रह,)
(उसे खोने का निरंतर डर)
(उसे अपने रूप-रंग को लेकर जुनूनी बना देता है।)
(वह मूर्खतापूर्ण रूप से मानती है
कि अद्वितीय सौंदर्य बनाए रखना)
( शाही हरम में उसकी अजेयता सुनिश्चित करेगा ।)
लेकिन सुंदरता समय के साथ फीकी पड़ जाती है
जैसे जनरल बूढ़े हो जाते हैं।
शारीरिक आकर्षण
सबसे अविश्वसनीय संपत्ति है।
जो लोग सुंदरता पर भरोसा करते हैं
जब सुंदरता फीकी पड़ जाती है तो प्रेम भी फीका पड़ जाता है।
इस शाही हरम में
सुन्दरता से भरा हुआ,
(महामहिम उन्हें संजो कर नहीं रखते)
(क्योंकि वे बहुत अधिक हैं।)
सबसे सुंदर चेहरा भी उबाऊ हो जाता है
लगातार संपर्क के बाद।
कितना दयनीय!
कि कंसोर्ट वान
इसे समझने में विफल रहा।
वह अपनी सुन्दरता में जरा सी भी कमी बर्दाश्त नहीं करती ।
(कोई छोटी दुर्घटना)
(उसकी चिंता बढ़ जाती है)
(और उसके चेहरे पर उसकी पागलपन भरी हलचल.)
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारने की?
(वह अपनी ही सुन्दरता की गुलाम बन गयी है ।)
मैं उसके आंतरिक भय का फायदा उठाने का इरादा रखता हूँ,
उसका उथला स्वभाव,
और उसकी उपस्थिति की चिंता
अंतिम प्रहार करने के लिए।
जब मेरी महिला को पहले अनुग्रह प्राप्त हुआ था,
आप
उसकी चापलूसी करने के लिए प्रतिदिन दस बार झोंगनिंग पैलेस जाते थे।
अब तो तुम बाधा भी डालते हो
उसकी पोषण संबंधी आपूर्ति।
हुई ज़ी,
मैं केवल प्रोटोकॉल का पालन करता हूं।
आपकी महिला वर्तमान में
नोबल लेडी के पद पर हैं।
एक कुलीन महिला स्वाभाविक रूप से
उन्हें उपपत्नी स्तर के विशेषाधिकार नहीं मिलने चाहिए ।
हरम में कोई अधिकार नहीं
गलती ढूंढ़ेंगे
मेरे आचरण से.
तुम अवसरवादी कुत्तों के झुंड हो!
जब मेरी महिला पुनः अनुग्रह प्राप्त करेगी,
आपको परिणाम भुगतने होंगे!
संभाल कर उतरें!
मेरी हमदम
पहले से ही इन नीच सेवकों से पीड़ित है '
राशन रोक दिया गया।
अब कुछ प्रावधान
आपके द्वारा खटखटाया गया था।
अपनी ज़ुबान पर ध्यान रखें!
वे केवल प्रोटोकॉल का पालन करते हैं।
गलती कहां है?
अपनी महिला को
उसकी अयोग्यता के लिए दोषी ठहराएं।
मैडम जियांग,
झाओस की उदारता
आपको भी लाभ हुआ.
जब हम निराश हैं तो आप इतने ठंडे कैसे हो सकते हैं और हमें लात कैसे मार सकते हैं?
आप मुझे उपदेश देने का साहस करते हैं?
हुई ज़ी,
यहाँ रोना बंद करो.
तुरंत चले जाओ।
हुई ज़ी,
जल्दी उठो.
ये नौकर शक्तिशाली लोगों की चापलूसी करते हैं
और कमज़ोरों पर अत्याचार करते हैं।
मैडम जियांग, आप उन्हें प्रोत्साहित करें
उन्हें रोकने के बजाय.
क्या आप छह महलों पर कंसोर्ट वान के अधिकार को शर्मसार नहीं कर रहे हैं ?
एक और तीखी ज़बान वाली नौकरानी.
नोबल लेडी युन के हालिया पक्ष का अनुमान न लगाएं
आपको बदतमीजी करने का लाइसेंस देता है.
कुछ ही दिनों में,
कुलीन महिला झाओ का उपहार
आपकी महिला का भविष्य है.
आप!
हुई ज़ी,
मेरे साथ आइए।
मेरी महिला ने व्यक्तिगत रूप से आपकी महिला के लिए उपहार चुने
और मुझे उन्हें आपके पास लाने को कहा।
बस तुम इंतज़ार करो.
यहाँ।
ये प्रीमियम पक्षी के घोंसले
और जिनसेंग हैं।
ये कॉर्डिसेप्स हैं
और मछली का मावा।
धन्यवाद, फू जियांग
और आपकी महिला.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
मेरी महिला ने कहा
कि अगर आपकी महिला की बिल्ली ने
अच्छा प्रदर्शन नहीं किया होता,
हम यह हासिल नहीं कर पाते.
अब जब आपकी महिला को ठंडे व्यवहार का सामना करना पड़ रहा है,
हम निश्चित रूप से सहायता प्रदान करेंगे
और चुप नहीं बैठेंगे।
इसका क्या मतलब है?
मेरी महिला की बिल्ली के साथ क्या करना है?
फू जियांग, क्या तुम भूल गए?
यदि आपकी महिला ने हस्तक्षेप न किया होता,
मेरी महिला और कंसोर्ट वान ने ऐसा नहीं किया होगा
इस तरह के विवाद में समाप्त हो गया।
बेहतर होगा कि मैं ऐसा न करूं
इन बातों को स्वीकार करें.
महारानी!
महारानी।
यह क्या है?
घबराहट क्यों?
महारानी,
शाही घराने में,
मैंने फू जियांग को देखा,
कुलीन महिला युन की निजी नौकरानी,
हर मोड़ पर हुई ज़ी की रक्षा करना।
सकना
कुलीन महिला युन और कुलीन महिला झाओ
क्या आपने गुप्त रूप से मिलीभगत की है?
मैंने उन्हें बिल्ली का भी ज़िक्र करते सुना,
यह दावा करते हुए कि इसने अच्छा काम किया है।
कोई आश्चर्य नहीं!
लिंग युन ने गेरियम बाल आभूषण पहना हुआ था ,
फिर भी बिल्ली ने उसे अनदेखा कर दिया
और मुझ पर हमला कर दिया!
वह मूर्ख झाओ लियान'एर
योंगशिउ पैलेस के साथ मिलीभगत
मुझे फंसाने के लिए,
मेरा चेहरा खराब कर रहा है,
ताकि वे मुझसे महामहिम का अनुग्रह चुरा सकें !
महान महिला झाओ आपकी रक्त बहन है।
वह कैसे सहन कर सकती थी?
आप पर इतनी क्रूरता से हमला करने के लिए?
जो लोग मुझे धोखा देते हैं
मरना होगा.
झाओ लियानर,
तुमने कोई दया नहीं दिखाई.
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो!